Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# HRn1Bdy
source: The process of determining how much to pay executives varies from country to country, and different guidelines exist for companies regarding who makes the decisions, how public the compensation information can be, and what factors affect the level of pay that an executive is given.</P> <P>The trend around the world today is toward performance-based compensation. Executive pay is wholly or in part based on the company's performance. In general, the better the company does, the more compensation the executives receive. Here are a few examples of compensation practices in different countries.</P> <B><P>Japan<BR> </B>Japanese companies are not required to make executive pay information public, and they rarely do so. An exception is the handful of Japanese firms that are listed on the New York Stock Exchange, which makes them subject to U.S. disclosure standards. In general, compensation in Japan is usually based on seniority, although the actual compensation package is formally decided by upper management. Some firms are beginning to experiment with merit pay, but there are not yet specific compensation committees to act on behalf of boards of directors.</P> <B><P>Germany<BR> </B>German law does not require companies to disclose executive pay, although most German companies do include information on executive compensation in their annual reports. German corporate law states that executive compensation must be kept in direct proportion to the responsibilities of the executive and the economic position of the company. According to the law, if a company's financial situation deteriorates, the board of directors may lower the executives' compensation, although such a step is not required.</P> <B><P>United Kingdom</B><BR> In addition to the competitive environment, corporate law and investor pressure have a significant impact on executive compensation and its disclosure to the public. Publicly held firms must release information about the number of executives whose annual salaries fall within certain ranges. Companies in the UK have board compensation committees to determine executive salaries. These committees are generally controlled by outsiders who are not employed by the company. Investors have been putting pressure on companies to link performance compensation using clear and reasonable measurements, such as growth in earnings per share or rises in the stock price compared to an index.
ja: 役員報酬額の決定方法は国によって異なります。誰が決定するか、報酬額をどの程度公にするか、どのような要因が報酬額に影響するかに関しては、それぞれの企業に異なるガイドラインが存在します。</P> <P>最近の世界的な傾向は、成功報酬制度です。役員報酬は、部分的あるいは全体的にその企業の業績によります。一般に、その企業の業績が良ければ、役員報酬も多くなります。下記に異なる国々での役員報酬の例を挙げます。</P> <B><P>日本<BR> </B>日本では役員報酬を公にしなくてもよく、あまり公表されません。ニューヨーク株式市場に上場している企業がその例外で、それらの企業はアメリカの公開基準に従っています。一般的に、日本では報酬は年功制ですが、実際には正式な報酬決定は会社上層部によってなされています。企業によっては実績制を取り入れ始めていますが、取締役会を代行する特定の報酬委員会というようなものは未だに存在しません。</P> <B><P>ドイツ<BR> </B>ドイツの法律では役員報酬の公開は義務付けられていませんが、多くの企業で年次報告の中に役員報酬の情報を含めています。ドイツの企業法では、役員報酬額は、その役員の責任に比例するとしています。その法律によると、企業の経営状況が悪くなった場合は、義務付けされてはいませんが、取締役会が役員報酬を下げることもあります。</P> <B><P>英国</B><BR> 競争の激しい環境に加え、企業法と投資家の圧力が、役員報酬とその公開に重要な影響を与えています。公営事業体は、年俸が一定の範疇にある役員の数を公表しなければなりません。英国の企業は、役員報酬を決定する報酬委員会を設置しています。これらの委員会はその企業に雇用されていない外部の人々で構成されています。投資家たちは企業に対し、１株当り利益の成長率や指数に対する株価の上昇率などというような、明確かつ合理的な尺度を用いて、業績と報酬とを結びつけるよう圧力をかけています。
ko: 중역에게 지급할 급여를 결정하는 방법은 국가에 따라 다르며, 의사 결정자, 보수 정보 공개 여부 및 중역에게 지급되는 급여 수준에 영향을 미치는 요소와 관련하여 회사마다 다른 지침들이 있습니다.</P> <P>성과 위주 급여가 오늘날의 세계적인 경향입니다. 회사 실적에 따라 일시불이나 분할불로 중역에게 급여가 지급됩니다. 일반적으로 회사 실적이 높을수록 중역은 더 많은 보수를 받습니다. 다음은 국가별 보수 관행에 관한 몇 가지 예입니다.</P> <B><P>일본<BR> </B>일본 회사는 중역 급여 정보를 공개할 필요가 없으며, 공개하는 경우는 좀처럼 없습니다. 뉴욕 증권 거래소에 상장된 몇 안 되는 일본 기업만이 미국의 회사 공개 기준에 따라 예외적으로 급여 정보를 공개할 뿐입니다. 일본에서는 상급 관리자가 형식적으로 실질적인 보수 계획을 결정하지만 대개는 연공 서열에 따라 보수 수준이 정해집니다. 일부 기업에서 상벌 위주의 급여 체계를 실험하고 있지만 아직도 이사회를 대신하여 기능하는 구체적인 보상 위원회가 운영되고 있지 않습니다.</P> <B><P>독일<BR> </B>대부분의 독일 회사는 연간 보고서에 중역 보수에 관한 정보를 포함시키지만 독일 법에 따라 회사에서 중역 급여를 공개할 필요는 없습니다. 독일 기업법에서는 중역의 소관 업무와 회사의 경제적 위치에 정비례하여 그 보수를 유지해야 한다고 규정하고 있습니다. 이 법에 따라 회사의 재무 상태가 악화되면 그러한 조치가 요구되지 않더라도 이사회에서 중역의 보수를 낮출 수 있습니다.</P> <B><P>영국</B><BR> 경쟁 환경과 더불어 기업법과 투자자의 압력이 중역의 보수와 보수 공개에 중요한 영향을 미칩니다. 상장 회사는 해당 연봉 수준이 특정 범위에 속하는 중역 수에 관한 정보를 공개해야 합니다. 영국 회사는 이사 급여 위원회에서 중역 봉급을 결정하도록 합니다. 일반적으로 회사에서 고용하지 않은 외부인이 이 위원회를 관리합니다. 투자자들은 주식 배당률 증대나 지표 대비 주식 가격 상승률과 같은 명확하고 합리적인 평가를 통해 성과급을 연계시키도록 회사에 압력을 가합니다.
zh_cn: 各国对于决定高级职员薪金的问题有所不同，比如由谁做决定、酬金的公开程度以及影响酬金的高低等因素，不同公司也会有不同的原则。</P> <P>现今世界上的趋势是以业绩为薪金的基础。高级职员的薪金全部或部分取决于公司的业绩。总的说来，公司运作越好，高级职员酬金越高。下面是几个不同国家酬金实施的例子。</P> <B><P>日本<BR> </B>日本公司不要求高级职员酬金公开，他们也很少这样做。唯一例外的是在纽约证券市场上市的少数日本公司，为了服从美国的公开标准才会公开。总体说来，日本的薪金取决于资历，但实际上是由上层管理部门正式决定的。有些公司开始试行业绩酬劳，但还没有具体的酬劳委员会代表董事会来执行。</P> <B><P>德国<BR> </B>德国法律不要求公司公开高级职员的薪金，但是多数公司的年度报告中确实列出了高级职员的薪金资料。德国公司法明文规定高级职员的薪金必须与职员的责任及公司的经济状况直接挂钩。根据这条法律，如果公司的财政状况恶化，董事会有可能会降低高级职员的酬劳，但并非一定要如此。</P> <B><P>英国</B><BR> 除了竞争的环境，公司法和投资者的压力都对高级职员的酬金及其公开程度有着显著的影响。国有公司必须公布年薪在一定范围内的高级职员的人数。英国的公司由酬劳委员会来决定高级职员的薪金。这些委员通常由公司以外的人员组成。投资者也能通过明确、合理的衡量方法，对公司施加压力。（比如，每股收益的增长或相对于股票指数的股价上升程度等）投资者可以将管理人员的薪金与公司业绩联系起来。
zh_tw: 各國對於如何決定管理階層的待遇各不相同，而且對於由誰決定薪資待遇、待遇的公開程度和影響支付等級的因素等，不同公司也會有不同的指標。</P> <P>全世界的趨勢是傾向以績效為基礎的待遇。管理階層的薪資完全或部分是以公司的表現為主。一般而言，公司表現越好，管理階層的報酬就越高。以下是幾個不同國家待遇實務的例子。</P> <B><P>日本<BR> </B>日本公司並不要求管理階層的薪資資訊要公開，而且也很少這樣做。只有少數幾家在紐約證交所上市的日本公司，為了符合美國的公開標準才會公開。一般而言，日本的待遇多半是以年資為準，但實際的全部待遇則是由更高的管理階層正式決定。有些公司開始試驗績效報酬，但還沒有代表董事會的專門待遇委員會。</P> <B><P>德國<BR> </B>德國法律並不要求公司將管理階層薪資公開，但大部分公司會在年度報告中列出管理階層的待遇資訊。德國公司法明訂，管理階層的薪資必須與他負責的業務和他在公司的實際職位相稱。根據法律，如果公司的財務狀況惡化，董事會可以降低管理階層的待遇，但不一定要求這樣做。</P> <B><P>英國</B><BR> 除了競爭的環境外，公司法和投資人的壓力對於管理階層的待遇以及是否公開都有明顯的影響。公家機關必須公開年收入在某些範圍內的管理階層人數。英國公司有待遇委員會來決定管理階層的薪資，這些委員會一般是由非公司員工所組成。投資者對公司施壓，要求以清楚和合理的客觀方式決定績效待遇，如每股收益的成長，或股價超越指數的多寡等。

# GGn1Btitle
source: Giving Business Gifts
ja: ビジネスでのギフト贈答
ko: 사업상 선물 증정
zh_cn: 商务礼品赠送
zh_tw: 贈送商業禮品

# GGn1Bdy
source: The role of giving and receiving gifts in business relationships varies widely around the world. In Japan, gifts play a significant role in building a business relationship. In most Western countries, giving gifts is more of a polite gesture than something that is expected. <P>The custom in countries of the Middle East and throughout Latin America is to exchange small gifts as a sign of friendship on the occasion of the second meeting. In these countries, the first visit is typically the time for introductions and getting to know one another. Bringing a gift to the second meeting shows that you think it's important to acknowledge the relationship officially as you continue to do business together.</P> <P>According to Japanese tradition, the proper gift reflects the giver's friendship, appreciation, and respect. When a colleague gives you a gift, you are expected to reciprocate at some time in the future with a gift of similar value. This indicates that you appreciate the gift you received and you feel the same level of commitment to the relationship. </P> <P>When you exchange gifts with a Japanese business associate, here are a few things to keep in mind.</P> <UL> <LI>Give a gift that is related to your recipient's profession or hobby.</LI> <LI>Do not give money.</LI> <LI>Wrap the gift and transport it in a small shopping bag.</LI> <LI>Tell your colleague in advance that you have a gift to present.</LI> <LI>Give gifts in private, at the end of a visit.</LI> <LI>Present the gift with both hands.</LI> <LI>Don't expect the receiver to open the gift in front of you.</LI></UL>
ja: ビジネス関係におけるギフトの交換の役割は、世界中で随分違います。日本では、ビジネス関係を築くのにギフトは不可欠ですが、西洋諸国では、当然というより 丁重さを示すジェスチャーに過ぎません。 <P>中東やラテンアメリカ諸国では2度目のミーティングで友情の印にちょっとしたギフトを交換する習慣があります。これらの国々では、最初の訪問は、たいてい紹介とお互いを知り合うぐらいなので、2度目のミーティングにギフトを持っていく事で、今後も正式にビジネスを継続する関係を認めることをあらわします。</P> <P>日本の習慣では、ギフトは贈る人の友情、感謝と尊敬の反映ですから、同僚がギフトをくれたら、後で同じくらいの価値のギフトを返すことになっています。つまり、頂いたギフトを感謝し、関係を同じように大事に思っているというわけです。 </P> <P>日本人のビジネス仲間とギフトを交換する際、次のことを覚えておきましょう。</P> <UL> <LI>受け取る人の職業や趣味に関連したギフトをあげる</LI> <LI>お金をあげてはいけない</LI> <LI>ギフトは包装し、小さなショッピングバッグに入れて持っていく</LI> <LI>ギフトが用意されている事を前もって仲間に伝える</LI> <LI>訪問の最後に、こっそりとギフトを渡す</LI> <LI>両手でギフトを渡す</LI> <LI>受け取る人が、貴方の前でギフトを開けると思わない事</LI></UL>
ko: 사업 관계에서 선물을 주고 받는 역할은 세계적으로 매우 다양합니다. 일본에서는 선물이 사업 관계 구축에 중요한 역할을 합니다. 대부분의 서구 국가에서는 선물 증정이 바라는 것 이상의 공손한 의사 표시를 나타냅니다. <P>중동과 중남미 국가에서는 두 번째 만나는 경우 우정의 표시로서 작은 선물을 교환하는 것이 관례입니다. 이들 국가에서는 보통 첫 번째 방문은 소개하고 서로를 알게 되는 시간입니다. 두 번째 만날 때 선물을 가져오면 함께 사업을 계속함에 따라 관계를 공식적으로 인정하는 것이 중요하다고 생각한다는 것을 보여 줍니다.</P> <P>일본의 전통에 따르면 적절한 선물은 주는 사람의 우정, 감사 및 존경을 반영합니다. 동료가 선물을 주면 앞으로 언젠가 비슷한 가치를 가진 선물로 답례할 것으로 기대됩니다. 이는 받은 선물에 감사를 표시하고 관계를 같은 정도로 공인한다는 것을 나타냅니다.</P> <P>사업상 일본인 동료와 선물을 교환할 때는 다음 몇 가지 사항을 유의해야 합니다.</P> <UL> <LI>받는 사람의 직업이나 취미와 관련된 선물을 줍니다.</LI> <LI>돈을 주어서는 안됩니다.</LI> <LI>선물을 포장한 다음 작은 쇼핑백에 넣어서 전달합니다.</LI> <LI>선사할 선물이 있음을 미리 동료에게 말합니다.</LI> <LI>방문이 끝날 때쯤 사적인 자리에서 선물을 줍니다.</LI> <LI>두 손으로 선물을 줍니다.</LI> <LI>받는 사람은 주는 사람 앞에서 선물을 개봉하지 않습니다.</LI></UL>
zh_cn: 商务关系中，礼品赠送和接受所起的作用在世界各地有很大的不同。在日本，礼品在建立商务关系中起着举足轻重的作用。在多数西方国家，赠送礼物仅仅是一种礼貌的表示，而没有其它的目的。 <P>中东和整个拉美国家，习惯在第二次见面时交换小礼物，作为友谊的象征。在这些国家里，第一次拜访仅是彼此相互认识一下。第二次见面时，赠送礼品表示您们继续商务往来时，正式承认这种关系。</P> <P>就日本传统而言，合适的礼物反映了赠送者的友谊、感激及尊敬之情。当同事送您礼物时，您应该在将来的某个时候回赠一份价值相仿的礼品，以此表示您感谢收到的礼物，并同样重视对方的友谊。</P> <P>与日方的商业伙伴交换礼物时，请牢记以下几条：</P> <UL> <LI>赠送礼品要符合受礼者的职业或爱好。</LI> <LI>不能送钱。</LI> <LI>礼品要包装精美，并放在礼品袋内。</LI> <LI>事先告诉同事，您要送他礼物。</LI> <LI>礼物要在会面结束时，私下赠送。</LI> <LI>礼品赠送时要双手奉上。</LI> <LI>不要期望受礼者会当场打开礼物。</LI></UL>
zh_tw: 在生意往來關係中，贈送及收受禮物的習俗，在世界各地均不相同。在日本建立生意關係時，禮物扮演著極重要的角色。在多數西方國家中，贈送禮物與其說是應該的，不如說是禮貌的表示。 <P>依照中東國家及整個拉丁美洲的習俗，人們會在第二次見面時交換小禮物，作為友好的象徵。在這些國家，第一次拜會時通常只是彼此介紹認識一下。若在第二次見面時致贈禮物，則表示您認為正式宣告雙方關係是很重要的，並且願意持續雙方的商務關係。</P> <P>就日本的傳統而言，適當的禮物代表贈禮者的友誼、感謝以及對受禮者的尊敬。當同事送您一份禮物時，他會期待您不久之後回贈一份等價的禮物。這表示您感謝收到的禮物，並同樣重視對方的友誼。 </P> <P>當您與日本商界朋友交換禮物時，需要注意下列事項：</P> <UL> <LI>贈送與受禮者之專業或興趣相關的禮物。</LI> <LI>勿贈送金錢。</LI> <LI>禮品包裝要精美，並放入禮品袋內。</LI> <LI>事先告知受禮者，您要送他禮物。</LI> <LI>在結束會面後，私下贈送禮物。</LI> <LI>以雙手送出禮物。</LI> <LI>請不要期待對方會當面拆開禮物。</LI></UL>

# GGn2Btitle
source: Visiting Someone's Home
ja: 家を訪問する
ko: 가정 방문
zh_cn: 家庭拜访
zh_tw: 到別人家中做客

# GGn2Bdy
source: The custom of giving gifts when invited to a dinner party or staying as a guest in a private home varies greatly around the world. Typically, it is considered polite to bring something with you when you arrive at someone's home. The type of gift that's considered appropriate depends on the country. Make sure you understand the local customs as you select your gifts. <UL> <B><LI>Hong Kong:</B> Gourmet chocolate, flowers, or handicrafts are appropriate gifts, as long as you have already been introduced to your host.</LI> <B><LI>The Middle East:</B> Writing instruments are a favorite in this region of the world. If you're visiting for dinner or a short period of time, a fountain pen is appropriate. If your stay is longer, consider bringing porcelain, crystal, or fine linens.</LI> <B><LI>Russia:</B> Your Russian host will appreciate a bottle of liquor from abroad, cosmetics, cigarettes, candy, or flowers. (Make sure the bouquet contains an odd number of flowers.) If you stay with a family, bring gifts from abroad such as cigarettes, perfume, high-quality alcoholic beverages, or souvenirs.</LI> <B><LI>Latin America:</B> Choose items that meet the special interests of your host.</LI> <B><LI>The United States and the United Kingdom:</B> When you're invited to dinner, it isn't necessary to bring a gift, but flowers, a bottle of wine, or chocolates are always appreciated. If you stay in a home, a small handicraft from your country, sent with a follow up thank-you note, is welcomed but not expected. If you stay for an extended period of time, it's considered thoughtful to take your host out to dinner toward the end of your visit.</LI></UL>
ja: 夕食に招かれたり、客として人の家に泊まる時、ギフトをあげる習慣は世界中様々ですが、たいてい、お宅にお邪魔する時、何か持っていくのが礼儀とされています。ギフトに何がいいかは国によって違うので、ギフトを選ぶ時は地元の習慣を理解しましょう。 <UL> <B><LI>香港：</B> ホストの方を既に知っているのなら、高級チョコレート、花または手工芸品がふさわしいギフトです。</LI> <B><LI>中東：</B> 執筆道具が好まれます。夕食や、ちょっと伺うだけなら万年筆が妥当ですが、長くいる場合は陶器、クリスタルか高級リネンがいいでしょう。</LI> <B><LI>ロシア：</B>ロシア人のホストは外国のお酒、化粧品、たばこ、キャンディーや花を喜ぶでしょう。（花束には必ず偶数の花が入っていること）家族のところに泊まるなら、たばこ、香水、ジーパンやガムなどの外国製のギフトを持っていきましょう。</LI> <B><LI>ラテンアメリカ：</B> ホストの興味のある物を選んで下さい。</LI> <B><LI>アメリカ合衆国と英国：</B> 夕食に招かれた時ギフトは持っていかなくても結構ですが、花、ワイン、チョコレートなどはいつでも喜ばれます。宿泊する場合は、貴方の国のちょっとした工芸品をお礼のカードと一緒に送るのもいいでしょうが、当然すべきだということではありません。長い間滞在するなら、終わり近くに、ホストを夕食におつれするのもいい考えだと思います。</LI></UL>
ko: 디너 파티에 초대받거나 가정집에 손님으로 머물 때 선물을 주는 관습은 세계적으로 매우 다양합니다. 보통 어떤 사람의 집을 방문할 때 선물을 가져가는 것을 예의라고 생각합니다. 적절하다고 생각되는 선물의 종류는 국가에 따라 다릅니다. 국가별 관습을 이해하고 선물을 선택하십시오. <UL> <B><LI>홍콩:</B> 이미 주인에게 소개된 적이 있으면 맛있는 쵸콜릿, 꽃 또는 공예품이 적절한 선물입니다.</LI> <B><LI>중동:</B> 이 지역에서는 필기구가 가장 좋습니다. 식사 초대를 받거나 짧은 시간 동안 방문하는 경우 만년필이 적절합니다. 오래 머무는 경우에는 자기류, 크리스탈 또는 고운 리넨 제품을 가져가는 것이 좋습니다.</LI> <B><LI>러시아:</B> 러시아인 주인은 외제 주류 한 병, 화장품, 담배, 사탕 또는 꽃을 받으면 고맙게 생각합니다. (꽃다발을 줄 때는 꽃송이 수를 짝수로 하십시오.) 가족과 함께 머무는 경우에는 담배, 향수, 청바지 또는 껌과 같은 외제 선물을 가져가는 것이 좋습니다.</LI> <B><LI>중남미:</B> 주인의 특별한 관심을 끄는 품목을 선택하십시오.</LI> <B><LI>미국과 영국:</B> 식사 초대를 받으면 별다른 선물을 가져갈 필요는 없고 언제나 꽃, 포도주 한 병 또는 쵸콜릿을 가져가는 것으로 충분합니다. 가정에 머무는 경우 추후 감사 메모와 함께 자국의 작은 공예품을 보내면 환영을 받지만 바라는 것은 아닙니다. 장기간 머무는 경우에는 방문이 끝날 때쯤 주인을 밖으로 불러내 식사에 초대하는 것이 사려깊은 행동입니다.</LI></UL>
zh_cn: 应邀去他人家里赴宴或作客时，赠送礼品的习俗在世界各地也大相径庭。通常带些礼物去拜访是礼貌的。至于赠送何种礼物取决于所在的国家，因此选择礼物时要了解当地的习俗。<UL> <B><LI>香港:</B>只要您已认识主人，美味的巧克力、鲜花或手工艺品都是合适的礼物。</LI> <B><LI>中东：</B>文具用品在这个地区很受欢迎。如果您只是去赴宴或稍作停留，一支钢笔就可以了，如果停留时间较长，可以考虑送些瓷器、水晶制品或是质地优良的亚麻织品。</LI> <B><LI>俄罗斯：</B>俄罗斯主人会喜欢进口酒、化妆品、香烟、糖果或鲜花（必须是偶数枝）。如果您住在别人家里，可以带些诸如香烟、香水、牛仔裤或口香糖等外国礼品。</LI> <B><LI>拉丁美洲：</B>选择主人特别喜爱的物品。</LI> <B><LI>美国和英国：</B>赴宴时不一定要带礼物，但可以送鲜花、酒或巧克力。如果您住在别人家里，可以送一份自己国内的手工艺品，随后附上一封感谢信。虽然不一定非要这样做，但会受到主人欢迎。如果您留宿的时间较长，可以在您将要离开时请主人去餐馆吃饭，这是比较体贴的做法。</LI></UL>
zh_tw: 當受邀參加晚宴或至私人家中做客時，贈送禮物的習俗世界各地均不相同。通常您要到別人家裡拜訪時，禮貌上都會攜帶一些禮物，至於贈送什麼樣的禮物比較適當，需要看您是在哪一個國家來決定。選擇禮品時，請確實瞭解當地的風俗習慣。 <UL> <B><LI>香港：</B>只要您與主人已經認識，美味的巧克力、鮮花或手工藝品等禮物都很合適。</LI> <B><LI>中東：</B>文具用品在這個地區是最受歡迎的禮品。如果您受邀參與晚宴或做短暫的拜訪，鋼筆則是一份很恰當的禮物。如果您會待得比較久，可以考慮贈送瓷器、水晶或精緻的亞麻製品。</LI> <B><LI>俄羅斯：</B>俄羅斯主人會喜歡進口的酒類、化妝品、香菸、糖果或鮮花。(請注意，花朵數目必須是雙數。)若是需要在對方家裡留宿，可以攜帶進口的香菸、香水、牛仔褲或口香糖等禮品。</LI> <B><LI>拉丁美洲：</B>請選擇與主人本身的興趣有關的禮物。</LI> <B><LI>美國及英國：</B>當您受邀參與晚宴時，並不需要準備禮物，但鮮花、一瓶酒或巧克力永遠都是受歡迎的禮品。若是需要在對方家裡留宿，可以準備一份自己家鄉的小手工藝品以及一張感謝卡，對方就會很高興，但沒有準備也無妨。如果您需要住上一陣子，在離開前，宴請主人外出晚餐，會是非常體貼的作法。</LI></UL>

# GGn3Btitle
source: Gift Taboos
ja: タブーなギフト
ko: 금기시되는 선물
zh_cn: 送礼禁忌
zh_tw: 禮物禁忌

# GGn3Bdy
source: Although gifts play an important role in business around the world, you run the risk of offending a colleague if you present an inappropriate gift. In many cases, a poor gift choice is worse than not offering a gift at all. <P>Every culture has specific items that are considered taboo or bad luck. Many of these traditions aren't followed as much these days by the younger generations or within more modern and global companies. However, it's a good idea to be somewhat conservative when you're deciding on a gift, particularly if the recipient is an older executive.</P> <P>Here are some gifts that you should avoid in certain parts of the world:</P> <UL> <B><LI>Europe:</B> Red roses symbolize a romantic relationship in many parts of Europe. An arrangement containing 13 flowers is considered bad luck in Germany and Switzerland. In addition, the preference is for flower arrangements to have an even number of flowers. </LI></UL> <UL><B><LI>China:</B> Sharp objects symbolize the cutting off of the relationship. Clocks are not appropriate because the Mandarin phrase <I>to give a clock</I> sounds the same as <I>to attend a dying parent</I>. Handkerchiefs imply sadness. Never give an odd number of an item; odd numbers symbolize separation, loneliness, and death. Do not bring food when you're invited to a meal because that implies your host cannot provide enough food.</LI></UL> <UL><B><LI>The Middle East:</B> Consuming alcohol is prohibited in the Islamic faith, so don't present wine or liquor to your host. Pigs are banned because they're considered scavengers, so you shouldn't bring pork products either.</LI></UL> <UL><B><LI>India:</B> Cows are sacred in India, so items made from cowhide are very offensive.</LI></UL> <UL><B><LI>Latin America:</B> Since some of the world's finest leather goods are made in Latin America, it would be insulting to bring leather from another country. Also, chrysanthemums, white asters, carnations, and yellow and purple flowers are sent only for funerals.</LI></UL> <UL><B><LI>Korea and Japan:</B> Don't give items in groups of four or nine. The words in Korean and Japanese that sound the same as the words for four and nine are related to death. In Japan, individual flowers are only for courting, death, or an illness.</LI></UL> <UL><B><LI>Germany, Switzerland, and Scandinavia:</B> Keep your gifts simple. Large and expensive gifts are considered tasteless.</LI></UL>
ja: 世界中どこでも、ギフトはビジネスで大事な役割を果たしていますが、不適当なギフトをあげて、同僚を不愉快にする可能性もあります。とにかく、ギフトのまずい選択は何も上げないより悪いことです。 <P>どの文化にも、タブーとか悪運をもたらすといわれるものがあります。これらの習慣は、概して若い世代や、モダンで国際的な企業では守られていませんが、ギフトに関しては、特に受け取る人が年上の役員の場合は、慎重にした方がいいでしょう。 </P> <P>世界の場所によって、避けた方が良いギフトをご紹介します：</P> <UL> <B><LI>ヨーロッパ：</B>ヨーロッパでは赤いバラは、ロマンチックな関係を象徴します。 ドイツとスイスでは、13本の花の入った生け花は悪運だと考えられ、偶数の花が好まれます。</LI></UL> <UL><B><LI>中国 ：</B> 先の尖ったものは人間関係を切ることを意味し、時計はマンダリン語の<I>時計をあげる</I>という言葉が<I>死にそうな両親の世話をする</I>という響きに似ているので、ふさわしくありません。 ハンカチは悲しみを暗示します。奇数は別れ、孤独、死の象徴なので、奇数のものをあげてはいけません。いかにもホストが充分に食べ物を用意しなかったようにとれるので、食事に招待されたら食べ物を持っていかないで下さい。</LI></UL> <UL><B><LI>中東：</B>アルコールを飲むのはイスラム教では禁止されているので、ホストにワインやお酒をプレゼントしないで下さい。それから、ブタはゴミをあさると考えられ、禁じられているので、ブタ製品も持っていかないで下さい。 </LI></UL> <UL><B><LI>インド：</B>インドでは牛は神聖なので、牛皮製品はとても失礼になります。 </LI></UL> <UL><B><LI>ラテンアメリカ：</B>世界一流の革製品はラテンアメリカ製なので、他の国からの革製品を持っていくのは侮辱です。それから、菊やホワイトアスター、カーネーションなど、黄色や紫の花はお葬式の時だけに送られます。</LI></UL> <UL><B><LI>韓国と日本：</B> 4つや9つのものを一組にしてあげてはいけません。韓国語と日本語では、4や9の発音が死と似ているからです。日本では、一輪の花をあげるのは恋愛、死、または病気の時だけです。</LI></UL> <UL><B><LI>ドイツ、スイスとスカンジナビア：</B> ギフトはシンプルに。大きくて高いギフトは、趣味が悪いと思われます。 </LI></UL>
ko: 선물은 세계 도처에서 사업에 중요한 역할을 하지만 부적절한 선물을 하면 선물을 받는 사람의 기분을 상하게 할 위험이 있습니다. 많은 경우, 부적절한 선물 선택은 선물을 주지 않는 것보다 더 나쁜 효과를 냅니다. <P>어느 문화권에나 금기 또는 불운으로 간주되는 특정한 물건이 있습니다. 요즘 젊은 세대나 현대적이고 세계적인 회사에서는 이러한 전통들 중 많은 부분을 그대로 따르지 않습니다. 그러나 선물을 결정할 때, 특히 받는 사람이 나이가 많은 간부인 경우 다소 보수적인 자세를 취하는 것이 좋습니다.</P> <P>다음은 특정 지역에서 피해야 하는 선물입니다.</P> <UL> <B><LI>유럽:</B> 붉은색 장미는 유럽의 여러 국가에서 로맨틱한 관계를 상징합니다. 독일과 스위스에서 13송이의 꽃은 불운을 의미합니다. 또한 짝수 송이의 꽃을 선물하는 것이 좋습니다. </LI></UL> <UL><B><LI>중국:</B> 날카로운 물건은 관계 단절을 상징합니다. 시계는 표준 중국어로 <I>시계를 주다</I>라는 어구의 발음이 <I>임종하는 부모를 지켜보다</I>라는 뜻으로 들리기 때문에 적절하지 않습니다. 손수건은 슬픔을 암시합니다. 어떤 물건을 홀수로 주어서는 안됩니다. 홀수는 별거, 외로움 및 죽음을 상징합니다. 식사 초대를 받았을 때는 음식을 가져가지 마십시오. 주인이 음식을 충분히 제공할 능력이 없다는 것을 은연중에 암시할 수 있기 때문입니다.</LI></UL> <UL><B><LI>중동:</B> 술을 마시는 것은 회교 율법으로 금지되어 있으므로 주인에게 포도주나 주류를 선물하면 안됩니다. 돼지는 지저분한 것을 먹어치우는 동물로 여겨지기 때문에 금기시되므로 돼지고기 제품을 가져가면 안됩니다.</LI></UL> <UL><B><LI>인도:</B> 인도에서는 소를 신성시하므로 쇠가죽으로 만든 제품을 선물로 주는 것은 매우 무례한 행동입니다.</LI></UL> <UL><B><LI>중남미:</B> 세계적으로 가장 뛰어난 일부 가죽 제품이 중남미에서 생산되므로 다른 국가에서 가죽을 가져오는 것은 모욕적인 처사입니다. 또한 국화, 흰색 애스터, 카네이션 그리고 노랑색과 자주색 꽃은 장례식에만 보냅니다.</LI></UL> <UL><B><LI>한국과 일본:</B> 어떤 물건을 4개나 9개로 묶어서 선물하지 마십시오. 한국어와 일본어로 4와 9의 발음이 죽음과 관련되기 때문입니다. 일본에서 꽃 한 송이는 구애, 죽음 또는 외로움을 나타냅니다.</LI></UL> <UL><B><LI>독일, 스위스 및 스칸디나비아 반도:</B> 간단한 선물을 하십시오. 크고 값비싼 선물은 저속한 것으로 간주됩니다.</LI></UL>
zh_cn: 尽管送礼在世界各地商务关系中起着举足轻重的作用，但如果您送礼不当的话，您仍有可能得罪您的同事。多数情况下，送礼不当甚至比根本不送礼更糟。 <P>每个文化都有其被视为禁忌或不吉利的物品。目前，年轻一代的人或较为现代的国际公司已打破许多传统惯例。尽管如此，选择礼品时候还是保守一点为好，尤其是送给年长的管理人员。</P> <P>在某些地区特别忌讳赠送下列礼品：</P> <UL> <B><LI>欧洲：</B>在欧洲的许多地方，红玫瑰象征着爱情。在德国及瑞士，送人 13 枝花是很不吉利的。此外，花的数目最好是偶数。</LI></UL> <UL><B><LI>中国：</B>尖锐的物品象征着关系破裂。时钟不适合充当赠品，因为在普通话里 <I>送钟</I>听起来就象是<I>送终</I>。手绢暗示着悲伤。礼品不要为单数，因为单数象征着分离、孤独和死亡。应邀吃饭时，千万不要带食物，因为这暗示主人不能提供足够的食物。</LI></UL> <UL><B><LI>中东：</B>在信仰伊斯兰教的国家，禁止喝酒，因此不要送人葡萄酒和烈酒。猪也是被禁之物，因为他们认为猪是食腐动物，所以也不要带猪肉产品给对方。</LI></UL> <UL><B><LI>印度：</B>牛在印度被视为神圣之物，所以牛皮制品是非常令人不快的。</LI></UL> <UL><B><LI>拉丁美洲：</B>因为拉美出产世界上最好的皮革制品，所以赠送其他国家生产的皮制品是很失礼的。另外，菊花、白色紫菀、康乃馨、黄花和紫花只能用于葬礼。<BR></LI></UL> <UL><B><LI>韩国和日本：</B>送人礼物时数目上不能出现四或九，在韩语和日语中，同四和九发音相似的词大都与死亡有关。在日本，单枝花仅用于求爱、死亡或疾病。</LI></UL> <UL><B><LI>德国、瑞士和北欧：</B>礼品最好要小巧、便宜。大而昂贵的礼物被认为毫无品味。</LI></UL>
zh_tw: 雖然送禮在全世界的商業禮儀中扮演著重要的角色，但所挑選的禮物若不恰當，則很可能會得罪了您的同事。在許多情況下，不恰當的禮物可能比未準備禮物更糟糕。 <P>每一種文化都有一些被視為禁忌或不吉利的特殊物品。年輕一代的人或是在較現代化的全球性公司工作的人，比較不會在乎那麼多的傳統禁忌。儘管如此，當您挑選禮物時，最好還是慎重一點，特別是要送給年長的主管時。</P> <P>下面是世界各地應該避免饋贈的禮物：</P> <UL> <B><LI>歐洲：</B>在歐洲許多地區，紅色玫瑰都是&para;H徵羅曼蒂克的關係。在德國及瑞士，送人 13 朵花是很不吉利的。此外，一般偏好送人偶數的花朵。 </LI></UL> <UL><B><LI>中國：</B>銳利的物品象徵要斷絕彼此的關係。時鐘也非常不適合當作禮品，因為中國話 <I>送鐘</I> 的發音與 <I>送終</I> 雷同。手帕則暗示著悲傷。另外要注意，千萬不要送單數的東西，因為單數意味著分離、孤獨與死亡。當您受邀用餐時，絕對不要帶食物去，因為這樣好像在暗示主人未能準備足夠的食物。</LI></UL> <UL><B><LI>中東：</B>在信仰回教的國家，含酒精的食物是被禁止的，所以請不要帶酒或含酒精的飲料去主人家。而豬肉是嚴禁食用，因為他們認為豬是不潔淨的動物，所以您也不可以帶豬肉加工食品給對方。</LI></UL> <UL><B><LI>印度：</B>在印度，牛是很神聖的動物，所以若是贈送牛皮製成的物品，會令對方感到不愉快。</LI></UL> <UL><B><LI>拉丁美洲：</B>由於某些拉丁美洲的皮革製品是全世界品質最好的，所以您如果贈送從其它國家帶來的皮製品會顯得很不禮貌。此外，菊花、白色紫苑、康乃馨，以及黃色或紫色的花朵都只能在參加葬禮時贈送。</LI></UL> <UL><B><LI>韓國及日本：</B>不要送四個一組或九個一組的物品。韓語及日語對四及九這兩個字的發音，很接近死亡的發音。在日本，只有在求愛、死亡或生病時，才贈送單獨的一支花朵。</LI></UL> <UL><B><LI>德國、瑞士與北歐：</B>送人愈簡單的禮物愈好。大型或昂貴的禮物會讓人覺得沒有品味。</LI></UL>

# GGn4Btitle
source: Receiving Gifts
ja: ギフトをもらう
ko: 선물 받기
zh_cn: 接受礼品
zh_tw: 接受禮物
